Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юи сен әлі оянған жоқсың ба?
Иә
Амансың ба? Сіз де бүгін демаласыз ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ей, Йэгаши, бүгін жұмыста керемет басшылар күні.
Кішкене
Сіз бүгін өте өкінішті нәрсе жасадыңыз.
Өйткені мен сол асыл қызбен маңызды бір оқиғаны өткізіп алғанмын.
Жоқ, бұл шедевр болды.
Бұл маңызды қыз кім?
Ол сізбен бір клубтан.
Сіз Нагасе туралы айтып отырсыз ба?
Иә, сіздің сүйікті адамыңыз Нагасе болды ма?
Не... неге олай?
Менің сыныбымдағы әдебиет үйірмесі сіз, Инаба және Нагасе шығарсыз.
Мен сол маңызды қыз туралы естігенде...
Нагасенің атын бірден атасаңыз...
Бұл ақылсыз
Ватасе: Бізде кездесу болады.
Футбол клубы клуб бөлмесіне жиналады.
Не? Уау, түскі үзіліс
Егер сізге махаббат туралы кеңес керек болса, мен әрқашан сапарға шығамын.
Маған сеніңіз.
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
Маңызды көріністер...
Тайчи, неге кешіктің? Бірдеңе болды ма?
А, мүмкін, тілектің босатылуы ...
Сізден сұралады, ақымақ.
Мүмкін болса, ауыртпалықсыз ету үшін мұқият болсаңыз, мен риза болар едім.
Ақымақ сияқты әрекет етпесең жақсы болар еді.
Менің бұрын ешқандай негізсіз зорлық-зомбылық қолданылғаны есімде жоқ.
Не? Менің ойымша, солай
​​О?
Бұл ештеңе емес.
...Сонымен сізде қандай ықылас азат болды?
Ах… Эх…
Ұйқыға деген құштарлық
Ах...
​​О?
Иә?
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Ұйқым келеді деп жүйкемді тоздырма, ақымақ.
Бұл өте қиын болды.
Жоқ, мен ұйықтап жатқанмын, сондықтан есімде жоқ...
(Дабыл дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Бауырым, ерте тұрмасаң, кешігесің.
Эй, оян. Хмм. Хмм.
Га
Үлкен аға Үлкен аға
Ах
Ой... аға, оян, аға.
《Жоқ, жасама!》
Осыдан кейін ол анасының жұбатуынан кейін мектепке барған көрінеді.
Мен енді ғана оянып, анамнан сұрадым.
Ауруханаға хабарласқан жоқ па?
Осылай оянбасам, жедел жәрдем шақырар еді.
Мен әпкемнен кейін кешірім сұрауым керек.
Мен сізге бұрын электрондық пошта жіберуді тоқтаттым, бірақ мен сізге бірдеңе сатып алайын деп ойладым...
Cisco дыбысын өшіріңіз
Ағаның қарындасына қамқорлық жасауы табиғи нәрсе.
Менің сонша ұйықтап қалғаным менің қалауымның босатылуы болса керек.
Ұйқы кезіндегі қалау сезімі пайда болады, ал ұйықтауға деген ұмтылыс -
Мәжбүрлеп көрсетуге бола ма?
Айтпақшы, мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін.
Нагасе де ұйқыға деген құштарлығын босатып жатыр ма?
...Тайчи тыңдап тұр.
Хмм.
Әй, Тайчи, байсалды атмосферасы бар жер бар ма?
Барлығы оқиға орнында болғанда—
Сізде оны жоюға талпыныс болды ма?
Менде көп емес, бірақ мен сене алмаймын ...
Сыныпта викторина жасау керек болғанда және барлығы қарап тұрғанда...
Кенет айқайлап жібергім келді...
Хяхой
Hyahooi…
Соңында мен жартылай ұйықтап қалдым, сондықтан мен алдадым.
Сыныптағы жігіттер күліп жіберді.
Иори болса, солай шығар?
Бұл...
Бұл ең үлкен соққы.
Сабақ үстінде «Hyahooi» деп айқайлау.
Қалай ойлайсыз, мұндай әрекетті жасауға болады ма?
Сабақ үстінде Нагасе: «Эй!» деді.
Айқайлағыңыз келетін кейіпкер болды ма?
Сабырмен қабылдамаңыз
...Бірақ сенің тілегің тыныш.
(күлкі)
Юи болмаған соң...
Мен сендерге шар гүлі туралы айттым.
Тезірек бесеуміз сөйлесейік дедім.
Мен де Юйге ертерек телефон соқтым.
Мен: «Жүр, оны көрейік» дедім.
Сізге келудің қажеті жоқ. Мен аптаның басында мектепке барамын.
Олай болса, кешегі аласапыран суытады.
Тек...
Иә...
Ах
Қат! Шарлардың арқасында мен тағы да солай болдым...
Юи тағы жыласа...
Мен сені кешіре алмаймын!
Ах
Аоки! Юи Кирияманың 5 жақсы жағын ата.
Сүйкімді Жарқын Күшті Өте сүйкімді Әдемі шаш Кішкентай
Бейкүнә бала жақсы мағынада
...5 жеткіліксіз екені анық
Онда сүйкімді деп екі рет айтпа.
Сонда... ашуыңыз басылды ма?
​​О?
Күшті эмоцияларға жол бермеңіз
Егер сіз ойлаған нәрсе маңызды болмаса, өз қалауыңызды босату маңызды емес.
Дұрыс, бірақ...
Дұрыс, тек "Hyahooi" деп айқайлағанша...
Бұл жай ғана әзіл
Әй, Тайчи, бұл қорлаудың жаңа түрі ме?
Эй, қорлау?
Басқаша айтқанда, мен ашулансам немесе ашулансам...
Юи есіме түсіп, сабырлы болсам дұрыс па?
Сіздің жағдайыңызда.
Бірақ Юи уайымдап отыр.
Ер адам: Мен оны ұрсам да, бұл көп жағдайда үлкен соққы болар еді.
және Қабырғаларды жоюды жоспарлап жүргендерді қудалау қиындайды.
Ах
Укккк…
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Не? Сәлем Тайчи
Қауіпті, бұл құмарлықты босату.
Салмағы Тайчи Салмағы Салмағы
Мықты бол, Тайчи.
Мен көмектесуім керек
Мен Кириямаға көмектесуім керек.
Адамдарға көмектесуге қаншалықты ынтаңыз бар? Бұл аздап қорқынышты.
Жібер, жібер!
Мықты бол, Тайчи.
Тынышталыңыз
Жарайсың, Иори! Тайчиді құшақтап
Польнарефф?
...Неге мен? Егер мен дөрекі күшке сүйенуім керек болса, бұл Аоки болар еді.
Жоқ
Егер мен қазір Тайчиде бар тілектен асатын тілек жасай алсам...
Бағыт өзгеруі немесе құбылыс аяқталуы мүмкін
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Тырысудың зияны жоқ. Төменнен жасырын кіруге тырысыңыз.
Тайчидің азғын жүрегін елжіреткендей
Ух... Маған ұнамайды, жоқ, маған ұнамайды.
Енді, Иори-чан, Тайчиге киіміңді шеш.
...Менің айтайын дегенім, балалар неге аздап көңіл көтермеске?
Мәселе бар ма?
Иә?
Өйткені бұл қауіпті емес сияқты.
Күткендей, сіз өзіңізге емес, басқаларға жанқиярсыз.
...дәлірек айтсақ, ол реттелді, солай ма?
Иә?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Тілектің босатылуы ұзаққа созылмаған сияқты.
Егер сіз өзіңіз қалаған нәрсені бірден жасай алмасаңыз...
Мен дәл осылай аяқталатын сияқтымын.
Бірақ мен не істегім келеді...
Негізінде, бұл сіздің сол уақытта айналаңыздағы нәрсе.
Менің ойымша, біз жақын маңдағы заттарға көбірек көңіл бөлеміз.
Аоки маған орынды дәлел келтірді.
Сіз таң қалдыңыз ба? Мен де кейде ақылдымын.
Шаршы жігіттің бұл жолғы мақсаты қандай?
Тұлғаларды өзгерту кезіндегідей -
Мәселе мынада, менің ойымша, олар бізді бақылап отырды.
Мұны бізді шайқау мүмкіндігі ретінде пайдаланғыңыз келмей ме?
Неге маған эротикалық көзбен қарайсың?
Менің эротикалық көзім мүлде жоқ. Жоқ, мен өз көзіме сенбеймін...
Әдепкі бойынша эротика деген ұғым жоқ.
Өйткені, сіз бұл құбылыстағы ең қауіпті адамсыз.
Не? Не айтқың келеді?
Өйткені сіз байсалды болсаңыз да...
Иори үшін өлуге тырыстың, солай емес пе?
Ах
Егер қалауыңыз босатылса...
Не болады екен деп ойлаймын
Сен... бұл жолы өлмейсің бе?
Ах
Мен 1-сыныпқа бардым, бірақ Юи бүгін де мектепке келмеді.
Мен сенімен кеше телефонмен сөйлескенімде, сіз жақсы дедіңіз.
Мен оны банкротқа ұшыратты деп ойлағым келмейді.
Жаншылды деген нені білдіреді?
Бұл құбылыс бұрынғымен бірдей —
Кімнің банкротқа ұшырағаны маңызды емес.
Ах
Бүгін міндетті түрде Юидің үйіне барайық.
О
Әй... Ондай салмақты кейіп танытып, ауыр атмосферамен жүрме...
Бұл тым азғырып, керісінше әсер етуі мүмкін.
Иә
Кирияма мырза, ойнайық
Не, күте тұр, Иори? Өтірік неге?
Айтпақшы, мен де бармын, Инаба-чан мен Тайчи де.
Қосулы камера жоқ.
Барлығы сонда ма?
А, Бункио клубындағылардың бәрі.
Мен саған қонаққа келдім, кіруге бола ма?
Үйде біреудің болғаны дұрыс па?
Қазір мұнда ешкім жоқ, бірақ жоқ, үйге кіріп кетпе.
Ерлерге жарайды ма? Тек мен және Инаба болса жақсы ма?
Бұл бәрібір маңызды емес...
О (Иори) Иә?
Мүмкін Юидің досы шығар?
Қара, Юи, аш. Досың келді.
Қайтып келіңізші
Аа, кешіріңіз.
Мен өзімді бөлмеме қамап қойдым, шықпаймын.
Жарайды, мама.
Менің ойымша, қазір аздап ренжідім.
Жақында өзіңізді жақсы сезінесіз.
Дұрыс, мама, бізге қалдырыңыз.
Балам үшін көп рахмет.
Хехе... Жоқ, жоқ.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Юи Анаңды мұңайту жақсы емес.
Әзірше бір рет дұрыстап сөйлесейік.
Бұл қазір үлкен мәселе.
Үйге қайтыңызшы, сезімдеріңізге ризамын.
Біраз уақыттан кейін мен мектепке қайта барамын.
Күрсін... Бұл ренжітті.
Сіз бірдеңе істеуді жоспарлап отырсыз ба?
Есікті тез ашу үшін сиқырлы сөздер айтуды ойлап отырмын.
Сіз кімсіз? сен
Иә, енді мен Юи Кирияманың құпиясын ашамын.
Ең алдымен, үш өлшем жоғарыдан А...
Мен күттім, күттім, күттім. Мен сені кіргіземін, сондықтан күттім.
Әй... анау-мынау айта алсам...
Қызық болды...
Инаба-кун, бұл өте қорқынышты (Тайчи) Иә.
Сізге кенеттен кіргенім үшін кешіріңіз, бірақ...
Жоқ, жарайды, кешіріңіз.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе? Олай болса, мен бірден үйге барамын.
...Маңдайымда үлкен безеу бар.
Жоқ, жоқ, жоқ, бұған қарама. Бұл менің өмір бойы надандығым.
Сіз көп ішіп, жедіңіз бе?
Уф...
Жоқ, неге екені белгісіз, менде кеше тәтті нәрсе болды.
Көп жеуге құштарлық...
Мен калорияларды кейінірек тексергенде, мен өлуге дайын болдым.
Уау... өте қорқынышты
Қалауымның шығуы мен аш болған кезде болды.
Менің келмеуімнің себебі безеу екеніне сене алмадым...
Мен қанша болсам да, онша жақсы емеспін.
Сонымен, шар гүлі тудырған тілектің шығуы себеп пе?
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Өзіңізді мазақ етпеңіз, бізде бірдей жағдай бар.
Өйткені... Мен енді ешкімді ренжіткім келмейді.
Сол кезде мен вокзалда бір қыздың ер адаммен араласып тұрғанын көрдім.
Мен сізге көмектесу керек сияқты болдым.
Осыдан кейін мен жабайы болдым...
Бірақ бұл әуе шары Казура біртүрлі нәрсе істегендіктен.
Бірақ сол кезде мен олардың...
Мен сені жеңгім келді.
Әсіресе, менде ер адамдарға деген бас тарту сезімі күшті болғандықтан.
Бірдеңе қайталанса не болатынын білмеймін.
Сондықтан мен далаға шыға алмаймын.
ақымақ құрбан ретінде әрекет етпеңіз
Иә?
Инаба?
Бір ғана адам жабылып, қашуға тырыспаңыз.
Өйткені ешкімді кездестірмесең, ешкімге зияны тимейді.
Сіз қазіргі жағдайды түсінесіз бе? сен түсінбейсің
Сәлем Инаба
Егер сіз бос кеңістікте болсаңыз, ештеңе болмайды.
Иә, мен де бұл туралы ойладым, бірақ мәселе мынада:
Шарлар үшін бұл қызықты ма, жоқ па.
Ол бізді күлдіргісі келеді.
Егер олай болмаса, ол бірдеңе жасайды.
Біреуімізді өзенге қайта секіресіз бе?
Немесе оны одан да жаман нәрсе жасауға мәжбүрлейсіз бе?
Мүмкін бесеуімізге де қауіп төніп тұрған шығар.
Ах...
Сіз рахаттанып жатырсыз—
Адамдарға қаншалықты ауыр жүк артып жатқаныңызды түсінесіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз? иә?
Мен не істерімді білмеймін...
Бұзбаңыз
Жыласаңыз көмек болады деп ойламаңыз.
Инаба! (Химеко) Ха...
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз Юи... Мен бұлай айтқым келмеді.
Қалауларымды қалай да босатып алдым.
Бірақ Инаба солай ойлайтын шығар.
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Қарғыс атқыр...
Сіз білесіз бе! Менен сұрама! (Тайчи) Иә? Ах...
Иә? Эй, Кирияма не болып жатыр деп ойлаймын.
Мен оны жаңа ғана естідім.
...Менің естігім келетіні осы.
Ах...
Неге сонша ашулану керек?
Әй, жоқ, бұл дұрыс емес, мен айқайласын деген жоқпын...
Сүйкімді болғаның үшін түсінбеушілік туындамай ма?
Осындай бірдеңе...
Эй, мен баруым керек пе?
Ах...
Ку… аа…
Осы жерде тоқтаңыз (Тайчи) Иә?
Кешіріңіз, Сетучи мырза.
Кирияма мырзаның мәселесі ол үшін біршама сезімтал.
Мен бір нәрсені қайта-қайта сұрайтындықтан ашуланамын.
Мен енді ғана айқайлай бастадым, солай ма? Нагасе мырза
Иә, мен де уайымдадым, сондықтан мен жай ғана...
Кешіріңіз, бәріне менің кінәм.
Уф... олай кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Соңына қарай мен біртүрлі бірдеңе айтқан болар едім.
Мен де кешірім сұраймын
Хе-хе…
Керемет, Фудисима мырза.
Инаба
Ах
Мен бүгін үйге барамын.
Не? (Химеко) Сонда...
Ей, Инаба, үйге бара жатырсың ба? Сізде бір нәрсе бар ма?
Бөлек
Кирияма әлі мектепке келген жоқ.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен бүгін Кириямаға қайта баруым керек шығар.
Барсам да, тек жолға түсемін.
Нагасе бұрын төбелесіп жатқанда сен ештеңе істемедің...
Егер мен қажетсіз бірдеңе істеп, одан да көп тәртіпсіздік жасасам...
Әзіл жоқ
Сондықтан мен клуб бөлмесіне де бармаймын.
Бірақ Кирияма қиыншылықта...
Ал, кеше болған оқиғаға шағымданып жатқаныңызды білемін.
Бұл себеп пе?
А-а... Не, өз еркіңізбен бас тартасыз ба?
Сонда да мен бірдеңе істеуім керек.
Кез келген адам немесе ол, сіз сияқты
Менің ойымша, сіз бірінші кезекте басқаларды ойлай алмайсыз.
Тіпті кейде қолым толып қалады.
Бұл зардап шеккен адамдар деп айтуға болмайды ...
Мені жалғыз қалдыруға ешқандай себеп жоқ.
Уф! Рұқсатсыз-
Бұл жиіркенішті. Маған идеалдарыңызды күштеп салмаңыз.
Көңілім қалды, Инаба, достарыңды тастап кеткен сен екенсің.
Ах...
Мен Инабаның мұндай адам екенін білмедім.
Уф...
Ах
Ол кісіге жаман болды.
Нашар уақыт, Инаба, Тайчи және мен.
Инабаға телефон соғып жатқаныма біраз болды, ол жауап бермейді.
Ертең сені көргенде мен бірінші болып кешірім сұраймын.
Дұрыс, тез кешірім сұрап, мұндай нәрселерді жуып тастаған дұрыс.
Бұл Инаба-чан...
Мен бұл Тайчидің кінәсі емес екенін білемін.
Ах...
Олай болса, бүгін үйге жалғыз қайтайық.
Юи өзін жақсы сезінуі керек...
О
Иә?
Ах...
Мен бұл екеуінің саған тоқтауыңды айтып тұрғанына сенімдімін.
Бүгін мен мұны өз жолыммен жасаймын
Әйтеуір, сен Юи үшін қайғырдың...
Оны көргісі келмейтін өзімшіл жігіт шығар.
Бір нәрсе өзін жалғыз сезінеді.
Ал, уайымдама.
Менің ойымша, адамдар бір-бірін ренжітеді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory